W porządku, zacznijmy się uczyć różnych typów maszynopisu i zamierzamy to zrobić jeden
po drugim.
I nie martw się, będziesz miał dostęp do tej jesieni.
Koniec tego filmu, aby można go było użyć jako odniesienia.
Pierwszą rzeczą jest Boolean typu A prawda lub fałsz.
A to bardzo łatwe do zrobienia.
Możemy powiedzieć, że wiele jest fajnych.
Bądź typem Boolean.
Więc zawsze widzisz składnię średnika, a następnie typ, który chcemy, żeby był.
W naszym przypadku możemy powiedzieć tylko, że wszystko działa dobrze.
Mamy znęcającego się i znowu typ, żeby udowodnić, że to działa.
Widzisz, że dostaliśmy błąd.
Teraz za każdym razem, gdy robimy coś innego niż Boolean, teraz jest łatwo, co dalej.
Cóż, widzieliśmy to wcześniej, zróbmy typ liczbowy.
A przy okazji zauważyłeś, że ponieważ jest to plik TS, ściśle tajny plik.
Pozwól mi to zamknąć, ponieważ jest to plik maszynopisu.
Widzimy, że wyróżniamy się.
Gdyby było to w skrypcie java, to by nie działało, ale dlatego, że jest to plik maszynopisu
i mój edytor skonfigurowany z użyciem składni maszynopisu ma ładne podświetlenie dla mnie.
W porządku, numer.
To znowu jest dość łatwe.
Mogę powiedzieć, że niech h.
Która jest liczbą równą 56.
Ładne i proste zapisywanie.
I żeby dokładnie sprawdzić, czy przejdziemy do naszego pliku javascript, widzimy dane wyjściowe.
W porządku, zamierzam zamknąć tutaj plik konfiguracyjny, ponieważ go nie potrzebujemy.
Następny jest oczywiście typem ciągowym.
Kolejny, który widzimy i ten typ łańcucha pozwala powiedzieć, niech cały kolor będzie ciągiem.
Powiemy, że to jest Brown i
oszczędzamy, a wszystko działa.
A tak przy okazji, działa to również z sześcioma ciągami szablonów.
Pozwól mi pokazać, że mogę to zrobić.
Ulubiony cytat na przykład.
B ciąg i ten ciąg będzie mówić,
że nie jestem łysy.
Jestem tylko i pojawia
się określony przez nas wiek.
Więc jeśli uratujemy, że widzisz, że to nadal działa.
Nie, podczas gdy z naszym kompilatorem i mamy wszystko.
Poprawię to poprawnie.
Więc wykrywa również ciągi znaków Templi.
W porządku.
Nie tak źle jak na razie dość łatwe.
A co z tablicami.
Cóż, z wyścigiem możemy dużo poradzić.
Pat i powiedzmy, że to tablica ciągów.
Co możemy zrobić ciągi.
A następnie symbol tablicy i po prostu robimy to samo, a my po prostu damy mu tablicę ładną
prostą tablicą słów.
Ken Antipyrine teraz.
Kat pies i zgubiony do świni zapisać, a ty ją.
Nigdy.
Powiedziałem, że nie można znaleźć ciągów nazw.
I znowu trochę Miss, którą widzisz, że mam tu podstawę, nie mogę znaleźć ciągów nazw.
Dziękuję maszynopis.
Powinien to być ciąg.
Zapisz ponownie.
Kolejną wspaniałą rzeczą, o której wspominam przy pomocy maszynopisu, jest umiejętność ciągłego informowania o tym, kiedy
popełniasz błąd, zanim jeszcze uruchomisz kod.
Jest jeszcze inny sposób, w jaki możesz zadeklarować tablice z maszynopisem i pozwól mi
pokazać ci dwie ścieżki i mogę to zrobić w ten sposób.
Która jest w rzeczywistości moją preferowaną metodą.
Szyk.
String taki jak ten.
I to jest to samo, co powyżej.
Więc tutaj mogę powiedzieć, że jest to smok linii.
Niektóre straszne zwierzaki tutaj i jaszczurka ratują i wszystko wciąż działa.
Przepraszam za naturalny postęp.
Domyślam się, że może przetestować obiekty, więc powiedzmy, że
czarodziej jest równy obiektowi.
Powiedzmy, że tutaj będzie po prostu
uratować.
Nie otrzymuję żadnych błędów, ponieważ nie zadeklarowałem żadnych typów, ale tutaj mówię obiekt i zapisuję wszystko w porządku.
Wszystko nadal działa, jeśli sprawię, że
kreator będzie równy 5.
Spodziewamy się typu obiektu.
Wszystko dobrze działa i zauważysz tutaj, że jest to obiekt małej litery, ponieważ duży obiekt, którego możesz użyć w javascript Brey,
możesz zrobić obiektowy klawisz kropki i tak dalej i tak dalej.
Musisz więc upewnić się, że jest to obiekt małymi literami, a my zagłębimy się nieco
w obiekty i kolejne filmy.
Nie martw się, ponieważ z typami obiektów staje się nieco bardziej skomplikowany.
W porządku.
Myślę, że to na razie dobre.
To są podstawy.
Jest jeszcze kilka innych, które chcę opisać.
Właściwie nie chcesz po prostu zakryć naszej listy podstaw do Noal i nieokreślonej.
A Noland znów się nie zdefiniował.
Do tej pory było to dość łatwe, ponieważ nazwano je dokładnie tak, jak w języku javascript.
Nie możemy powiedzieć, żebyś więcej wywoływał niezdefiniowany i to by było równe rzeczywistemu javascript nieokreślonemu ponownie.
Wszystko się doskonale układa.
A jeśli pójdę do przodu i wykonam to wszystko, co nie, zadzwonię nie, a to równa
się rzeczywistemu javascript nie.
Ponieważ pamiętaj, że jest to typ skryptu typu.
Jest to rzeczywista wartość javascript.
Jeśli wszystko zapiszę, to wszystko działa poprawnie.
To było bardzo łatwe.
Super proste, ponieważ właśnie wykorzystaliśmy wszystko, co znaliśmy już w javascript, ale moc maszynopisu polega na tym,
że otrzymujemy kilka funkcji X Share, których javascript nie ma.
Pamiętaj, że to nadzbiór JavaScript.
W następnym filmie zamierzamy nauczyć się tych nowych typów.
Zobaczę w tym.
PA pa.